いつも二人、ずっと二人。
姉上とボクはうりふたつ。双子の姉弟だから、時々入れ替わって遊んでた。
剣道、弓道、乗馬に鷹狩り、ボクの方が上手だから、ボクの役目。
茶道、華道、書道に料理、ボクは苦手だから、姉上の役目。
お城のみんなは誰も気がつかない、文武両道だって褒めてくれた。
深まる絆、信頼、愛情。僕達は二人で一つ。

いずれ殺される運命（さだめ）、倒幕、維新、ボク達には関係ない。
酷い時代、大人たちの勝手。
相手を油断させる為、誰かを婿入りさせる、滅びの策略。
都から遠く、東の城へ。ボクが選ばれた。覚悟を決めた。
しかし姉上が言った。貴方の武力は今、我が城に必要不可欠。
だから、私が代わりに行く。私にはそれしかできないからって。
入れ替わって遊んでいた様に、姉上はボクの服を着て、逢坂（おおさか）の関を越える。
姉上のあの目、何を言っても無駄だ。
ならば、僕達の親友、この仔猫を連れて･･･いつも傍に。

東の城、屍山血河（しざんけつが）、
血まみれの道に軍隊、戦争がはじまった。
フクセンが張られる。燃える城、未来は埋められる。
号砲、炎上、破砕鎚、次の攻撃で、城は確実に堕ちる。
姉上が僕の変わりに死ぬ。いや、僕だ。
誰も気づかない愉快なイタズラ。僕達はもう入れ替わっていた。
男のボクが最後に生きるとか、死ぬとか、格好付けて決める。
これって結構いいよね。さあ、早くこの仔猫を連れて逃げて。
運命の交差点、ボクは残り、姉上は去った。
深まる絆、信頼、愛情。もう僕達は･･･それぞれで一つ。
敵も味方も神様も、全部まとめて欺（だま）してやった。
目を閉じ覚悟を決める。姉上が見える。
最後にいい夢が見れて、ボクは幸せだ。

夢じゃない、あの筋肉、ちょび髭、熱い眼差し。
嘘じゃない、のぶ○がです。 完全に、のぶ○がです。

死ねば良かったのかな、ボク。知らない方がよかった。
こっち見てる、横目で見てる、戦いながらこっち見てる。
風になびく、あのちょび髭、いったい何なの姉上様。
ラッパ吹いてる、ちょっとはにかむ、練習しとけよコノヤロウッ

夢じゃない、あの貫禄、ちょび髭、なんかダルそう。
嘘じゃない、のぶ○がです。 完全に、のぶ○がです。
夢じゃない、肉弾戦、武器より、効果的です。
嘘じゃない、のぶ○がです。 完全に、のぶ○がです。

我こそは第六天魔王、根の国より、黄泉還（よみがえ）らん。
地獄より喚び寄せた古（いにしえ）の力で、ガイアの嘆きと共に葬り去ってくれよう。

戦国時代の厨二です☆

でも強い、マジで強い。完全に、大勝利です。
ところでさ、頭の上、あの仔猫、乗ってますよ。
どけてみた、正気になる。乗せたら、のぶ○がになる。
どけてみた、正気になる。乗せたら、のぶ○がになる。
（大事な事なので2ｋ（略））

猫が好きです。